<wiki:comment>
@eFapsPackage  org.efaps.wiki.humanresource
@eFapsUUID     d766da3e-6248-4400-be04-ad2a1bc15852
@eFapsRevision $Rev: 6527 $
</wiki:comment>




#summary Acceso a Recursos Humanos
<wiki:toc max_depth="3"/>

----

En este Manual de Usuario usted encontrará toda la información necesaria al momento de ingresar a un empleado, a una definición y a un departamento, de tal manera que usted esté informado de todas las funcionalidades y pueda trabajar en toda su potencialidad.

Este documento explica:

  # Acceso a empleados
  # Acceso a Definiciones
  # Acceso a departamentos

==1. Acceso a empleados==

|| *Tipo* || *Número* || *Nombres* || *Apellidos* ||
|| Empleado ||  *00522468* || Alicia || Pinedo  ||

Se ingresa a un empleado por la palabra mas resaltada, a continuación veremos los siguientes puntos:

  * 1.1 Editar
  * 1.2 Editar usuario
  * 1.3 Exportar
  * 1.4 Superior – Inferior

===1.1 Editar===
Para editar un empleado debe dirigirse a la opción acción y seleccionar editar, inmediatamente le aparecerá la ventana *editar empleado: Detalles* en
donde podrá editar la mayoría de los datos ingresados anteriormente, una vez finalizado el proceso deberá actualizar.

===1.2 Editar usuario===
Para editar usuario de un empleado debe dirigirse a la opción acción y seleccionar editar usuario, inmediatamente le aparecerá la ventana *editar usuario* en
donde podrá reemplazar el usuario actual por otro.

Para llamar al usuario debe colocar el nombre de usuario o solo {{{*}}}(le aparecerá la lista completa de usuarios).

===1.3 Exportar===
Sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.

===1.4 Superior-Inferior===
Verá los siguientes puntos:

  * 1.4.1 Agregar existente
  * 1.4.2 Desconectar

====1.4.1 Agregar existente====
Para agregar un empleado deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar agregar existente, inmediatamente le aparecerá la ventana *Búsqueda de empleados* en donde ingresará el nombre ó apellido del empleado(colocar {{{*}}} al final de la información), pero también puede colocar solo {{{*}}} en ambos campos(le aparecerá la lista completa de empleados).

Para seleccionar al empleado de la lista deberá hacer un check en su casilla correspondiente e interconectar.

====1.4.2 Desconectar====

Seleccionar uno o varios empleados haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir
desconectar.


==2. Acceso a Definiciones==

|| *Tipo* || *Valor* ||
|| Definición de distrito ||  *San Borja* ||

Ingresar por la palabra mas resaltada, a continuación le mostraremos los siguientes puntos:

  * 2.1 Editar
  * 2.2 Exportar

===2.1 Editar===
Para editar una definición debe dirigirse a la opción acción y seleccionar editar, inmediatamente le aparecerá una ventana nueva en
donde podrá editar el valor de la defición.

===2.2 Exportar===
Sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.


==3. Acceso a departamentos==

|| *Tipo* || *Name* ||
|| Departamento ||  *Administración* ||

Ingresar por la palabra mas resaltada, a continuación le mostraremos los siguientes puntos:

  * 3.1 Editar
  * 3.2 Exportar
  * 3.3 Empleados

===3.1 Editar===
Para editar un departamento debe dirigirse a la opción acción y seleccionar editar, inmediatamente le aparecerá la ventana *editar* en
donde podrá editar el campo name del departamento.

===3.2 Exportar===
Sirve para poder imprimir una o varias hojas con todos los datos que se encuentran en el menú, en dos tipos de formato PDF o XLS.

===3.3 Empleados===
Mostraremos los siguientes puntos:

  * 3.3.1 Agregar existente(Administrativo)
  * 3.3.2 Desconectar

====3.3.1 Agregar existente(Administrativo)====
Para agregar un empleado deberá dirigirse a la opción acción y seleccionar agregar existente(Administrativo), inmediatamente le aparecerá la ventana *Búsqueda de empleados* en donde ingresará el nombre ó apellido del empleado(colocar {{{*}}} al final de la información), pero también puede colocar solo {{{*}}} en ambos campos(le aparecerá la lista completa de empleados).

Para seleccionar al empleado de la lista deberá hacer un check en su casilla correspondiente e interconectar.

====3.3.2 Desconectar====

Seleccionar uno o varios empleados haciendo un check en sus casillas, dirigirse a la opción acción y elegir
desconectar.